Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/pulsar.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Let’s imagine you have a Pulsar broker running, and accessible using the `pulsar:6650` address. Configure your application to write the messages from the `prices` channel into a Pulsar Messages as follows:
ja_jp: Pulsar ブローカーが実行中で、 `pulsar:6650` アドレスを使用してアクセスできるとします。 次のように、 `prices` チャネルからのメッセージを Pulsar メッセージに書き込むようにアプリケーションを設定します。

source: You don’t need to set the Pulsar topic, nor the producer name. By default, the connector uses the channel name (`prices`). You can configure the `topic` and `producerName` attributes to override them.
ja_jp: Pulsar トピックやプロデューサー名を設定する必要はありません。 デフォルトでは、コネクターはチャネル名 (`prices`) を使用します。 トピックとコンシューマー名は、 `topic` 属性と `producerName` 属性を設定してオーバーライドすることができます。

source: Then, your application must send `Message<Double>` to the `prices` channel. It can use `double` payloads as in the following snippet:
ja_jp: 次に、アプリケーションは、 `Message<Double>` を `prices` チャネルに送信する必要があります。次のスニペットのように、 `double` ペイロードを使用できます。

source: Note that the generate method returns a `Multi<Double>`, which implements the `Flow.Publisher` interface. This publisher will be used by the framework to generate messages and send them to the configured Pulsar topic.
ja_jp: generate メソッドは、 `Multi<Double>` を返します。これは、 `Flow.Publisher` インターフェイスを実装します。 このパブリッシャーは、メッセージを生成し、設定された Pulsar トピックに送信するために、フレームワークによって使用されます。

source: Instead of returning a payload, you can return a `io.smallrye.reactive.messaging.pulsar.OutgoingMessage` to send Pulsar messages:
ja_jp: ペイロードを返す代わりに、 `io.smallrye.reactive.messaging.pulsar.OutgoingMessage` を返して、Pulsar メッセージを送信することもできます。

source: Payload can be wrapped inside `org.eclipse.microprofile.reactive.messaging.Message` to have more control on the written records:
ja_jp: ペイロードを `org.eclipse.microprofile.reactive.messaging.Message` 内にラップして、書き込まれたレコードをより詳細に制御できます。

source: When sending `Messages`, you can add an instance of `io.smallrye.reactive.messaging.pulsar.PulsarOutgoingMessageMetadata` to influence how the message is going to be written to Pulsar.
ja_jp: `Messages` を送信するときに `io.smallrye.reactive.messaging.pulsar.PulsarOutgoingMessageMetadata` のインスタンスを追加して、メッセージが Pulsar に書き込まれる方法に影響を与えることができます。

source: Other than method signatures returning a `Flow.Publisher`, outgoing method can also return single message. In this case the producer will use this method as generator to create an infinite stream.
ja_jp: 発信メソッドは、 `Flow.Publisher` を返すメソッドシグネチャーの他に、単一のメッセージを返すこともできます。 この場合、プロデューサーがこのメソッドをジェネレーターとして使用して無限のストリームを作成します。

source: Serialization and Pulsar Schema
ja_jp: シリアライゼーションと Pulsar Schema

source: The Pulsar Connector allows configuring Schema configuration for the underlying Pulsar producer. See the <<pulsar-schema-configuration>> for more information.
ja_jp: Pulsar コネクターを使用すると、基盤となる Pulsar プロデューサーのスキーマ設定を設定できます。 詳細は、<<pulsar-schema-configuration>> を参照してください。

source: Sending key/value pairs
ja_jp: キー/値のペアの送信

source: In order to send Kev/Value pairs to Pulsar, you can configure the Pulsar producer Schema with a https://javadoc.io/doc/org.apache.pulsar/pulsar-client-api/latest/org/apache/pulsar/common/schema/KeyValue.html[KeyValue] schema.
ja_jp: キー/値のペアを Pulsar に送信するには、Pulsar プロデューサースキーマを https://javadoc.io/doc/org.apache.pulsar/pulsar-client-api/latest/org/apache/pulsar/common/schema/KeyValue.html[KeyValue] スキーマを使用して設定できます。

source: If you need more control on the written records, use `PulsarOutgoingMessageMetadata`.
ja_jp: 書き込まれたレコードをさらに制御する必要がある場合は、 `PulsarOutgoingMessageMetadata` を使用します。

source: Acknowledgement
ja_jp: 謝辞

source: Upon receiving a message from a Producer, a Pulsar broker assigns a `MessageId` to the message and sends it back to the producer, confirming that the message is published.
ja_jp: Pulsar ブローカーは、プロデューサーからメッセージを受信すると、メッセージに `MessageId` を割り当ててプロデューサーに送り返し、メッセージが公開されたことを確認します。

source: By default, the connector does wait for Pulsar to acknowledge the record to continue the processing (acknowledging the received `Message`). You can disable this by setting the `waitForWriteCompletion` attribute to `false`.
ja_jp: デフォルトでは、コネクターは Pulsar がレコードを確認応答するのを待ってから、処理 (受信した `Message` の確認応答) を続行します。 これを無効にするには、 `waitForWriteCompletion` 属性を `false` に設定します。

source: If a record cannot be written, the message is `nacked`.
ja_jp: レコードを書き込めない場合、メッセージは `nacked` になります。

source: The Pulsar client automatically retries sending messages in case of failure, until the *send timeout* is reached. The *send timeout* is configurable with `sendTimeoutMs` attribute and by default is 30 seconds.
ja_jp: Pulsar クライアントは、失敗した場合に、 *送信タイムアウト* に達するまで、自動的にメッセージの送信を再試行します。 *送信タイムアウト* は、 `sendTimeoutMs` 属性で設定可能で、デフォルトでは 30 秒です。

source: Back-pressure and inflight records
ja_jp: バックプレッシャーとインフライトレコード

source: The Pulsar outbound connector handles back-pressure, monitoring the number of pending messages waiting to be written to the Pulsar broker. The number of pending messages is configured using the `maxPendingMessages` attribute and defaults to 1000.
ja_jp: Pulsar 発信コネクターは、バックプレッシャーを処理し、Pulsar ブローカーへの書き込みを待機している保留メッセージの数を監視します。 保留メッセージの数は、 `maxPendingMessages` 属性を使用して設定され、デフォルトは 1000 です。

source: The connector only sends that amount of messages concurrently. No other messages will be sent until at least one pending message gets acknowledged by the broker. Then, the connector writes a new message to Pulsar when one of the broker’s pending messages get acknowledged.
ja_jp: コネクターは、その数のメッセージのみを同時に送信します。 少なくとも 1 つの保留メッセージがブローカーによって確認応答されるまで、他のメッセージは送信されません。 次に、ブローカーの保留メッセージの 1 つが確認応答されると、コネクターが Pulsar に新しいメッセージを書き込みます。

source: You can also remove the limit of pending messages by setting `maxPendingMessages` to `0`. Note that Pulsar also enables to configure the number of pending messages per partition using `maxPendingMessagesAcrossPartitions`.
ja_jp: また、 `maxPendingMessages` を `0` に設定することで、保留メッセージの制限を解除することもできます。 Pulsar では、 `maxPendingMessagesAcrossPartitions` を使用して、パーティションごとの保留メッセージの数を設定することもできます。

source: Producer Batching
ja_jp: プロデューサーのバッチ処理

source: By default, the Pulsar producer batches individual messages together to be published to the broker. You can configure batching parameters using `batchingMaxPublishDelayMicros`, `batchingPartitionSwitchFrequencyByPublishDelay`, `batchingMaxMessages`, `batchingMaxBytes` configuration properties, or disable it completely with `batchingEnabled=false`.
ja_jp: デフォルトでは、Pulsar プロデューサーは個々のメッセージをまとめてバッチ処理し、ブローカーに公開します。 バッチ処理のパラメーターは、 `batchingMaxPublishDelayMicros`、 `batchingPartitionSwitchFrequencyByPublishDelay`、 `batchingMaxMessages`、 `batchingMaxBytes` 設定プロパティーを使用して設定できます。 `batchingEnabled=false` で完全に無効にすることもできます。

source: When using `Key_Shared` consumer subscriptions, the `batcherBuilder` can be configured to `BatcherBuilder.KEY_BASED`.
ja_jp: `Key_Shared` コンシューマーサブスクリプションを使用する場合、 `batcherBuilder` を `BatcherBuilder.KEY_BASED` に設定できます。

source: Pulsar Transactions and Exactly-Once Processing
ja_jp: Pulsar トランザクションと exactly-once 処理

source: https://pulsar.apache.org/docs/3.0.x/txn-why/[Pulsar transactions] enable event streaming applications to consume, process, and produce messages in one atomic operation.
ja_jp: https://pulsar.apache.org/docs/3.0.x/txn-why/[Pulsar トランザクション] を使用すると、イベントストリーミングアプリケーションが 1 つのアトミック操作でメッセージを消費、処理、生成できます。

source: Transactions allow one or multiple producers to send batch of messages to multiple topics where all messages in the batch are eventually visible to any consumer, or none is ever visible to consumers.
ja_jp: トランザクションを使用すると、1 つまたは複数のプロデューサーが複数のトピックにメッセージのバッチを送信できるようになります。バッチ内のすべてのメッセージが、最終的にすべてのコンシューマーにみえるか、またはコンシューマーに一切みえなくなります。

source: In order to be used, transaction support needs to be activated on the broker configuration, using `transactionCoordinatorEnabled=true` and `systemTopicEnabled=true` broker configuration.
ja_jp: 使用するには、ブローカー設定で `transactionCoordinatorEnabled=true` および `systemTopicEnabled=true` を使用して、トランザクションのサポートを有効にする必要があります。

source: On the client side, the transaction support also needs to be enabled on `PulsarClient` configuration:
ja_jp: クライアント側でも、 `PulsarClient` 設定でトランザクションのサポートを有効にする必要があります。

source: Pulsar connector provides `PulsarTransactions` custom emitter for writing records inside a transaction.
ja_jp: Pulsar コネクターは、トランザクション内にレコードを書き込むための `PulsarTransactions` カスタムエミッターを提供します。

source: It can be used as a regular emitter `@Channel`:
ja_jp: これは、通常のエミッター `@Channel` として使用できます。

source: The function given to the `withTransaction` method receives a `TransactionalEmitter` for producing records, and returns a `Uni` that provides the result of the transaction. If the processing completes successfully, the producer is flushed and the transaction is committed. If the processing throws an exception, returns a failing `Uni`, or marks the `TransactionalEmitter` for abort, the transaction is aborted.
ja_jp: `withTransaction` メソッドに渡される関数は、レコードを生成する `TransactionalEmitter` を受け取り、トランザクションの結果を提供する `Uni` を返します。 処理が正常に完了すると、プロデューサーがフラッシュされ、トランザクションがコミットされます。 処理中に例外が発生したり、失敗した `Uni` が返されたり、 `TransactionalEmitter` が中止の対象としてマークされたりすると、トランザクションは中止されます。

source: Multiple transactional producers can participate in a single transaction. This ensures all messages are sent using the started transaction and before the transaction is committed, all participating producers are flushed.
ja_jp: 複数のトランザクションプロデューサーが 1 つのトランザクションに参加できます。 これにより、すべてのメッセージが開始したトランザクションを使用して確実に送信されます。また、トランザクションがコミットされる前に、参加しているすべてのプロデューサーがフラッシュされます。

source: If this method is called on a Vert.x context, the processing function is also called on that context. Otherwise, it is called on the sending thread of the producer.
ja_jp: このメソッドが Vert.x コンテキストで呼び出されると、処理関数もそのコンテキストで呼び出されます。 それ以外の場合は、プロデューサーの送信スレッドで呼び出されます。

source: Exactly-Once Processing
ja_jp: Exactly-Once 処理

source: Pulsar Transactions API also allows managing consumer offsets inside a transaction, together with produced messages. This in turn enables coupling a consumer with a transactional producer in a consume-transform-produce pattern, also known as exactly-once processing. It means that an application consumes messages, processes them, publishes the results to a topic, and commits offsets of the consumed messages in a transaction.
ja_jp: Pulsar Transactions API を使用すると、生成されたメッセージとともに、トランザクション内のコンシューマーオフセットを管理することもできます。 これにより、コンシューマーとトランザクションプロデューサーを consume-transform-produce パターンでカップリングすることができます。これは exactly-once 処理としても知られています。 これは、アプリケーションがメッセージを消費および処理し、結果をトピックに公開して、消費されたメッセージのオフセットをトランザクションでコミットすることを意味します。

source: The `PulsarTransactions` emitter also provides a way to apply exactly-once processing to an incoming Pulsar message inside a transaction.
ja_jp: `PulsarTransactions` エミッターは、トランザクション内の着信 Pulsar メッセージに exactly-once 処理を適用する方法も提供します。

source: The following example includes a batch of Pulsar messages inside a transaction.
ja_jp: 次の例には、トランザクション内の Pulsar メッセージのバッチが含まれています。

source: If the processing completes successfully, the message is acknowledged inside the transaction and the transaction is committed.
ja_jp: 処理が正常に完了すると、トランザクション内でメッセージが確認応答され、トランザクションがコミットされます。

source: When using exactly-once processing, messages can only be acked individually rather than cumulatively.
ja_jp: exactly-once を使用する場合、累積的にではなく、個別にのみメッセージを確認応答できます。

source: If the processing needs to abort, the message is nack'ed. One of the failure strategies can be employed in order to retry the processing or simply fail-stop. Note that the `Uni` returned from the `withTransaction` will yield a failure if the transaction fails and is aborted.
ja_jp: 処理を中止する必要がある場合、メッセージは否定応答されます。処理を再試行したり、フェイルストップしたりするために、いずれかの失敗ストラテジーを使用することができます。 トランザクションが失敗して中止された場合、 `withTransaction` から返される `Uni` は失敗することに注意してください。

source: The application can choose to handle the error case, but for the message consumption to continue, `Uni` returned from the `@Incoming` method must not result in failure. `PulsarTransactions#withTransactionAndAck` method will ack and nack the message but will not stop the reactive stream. Ignoring the failure simply resets the consumer to the last committed offsets and resumes the processing from there.
ja_jp: アプリケーションでエラーケースを処理することもできます。しかし、メッセージの消費を続行するには、 `@Incoming` メソッドから返される `Uni` が失敗しないようにする必要があります。 `PulsarTransactions#withTransactionAndAck` メソッドは、メッセージの確認応答と否定応答を行いますが、リアクティブストリームを停止しません。 失敗を無視すると、最後にコミットされたオフセットにコンシューマーがリセットされ、そこから処理が再開されます。

source: In order to avoid duplicates in case of failure, it is recommended to enable message deduplication and batch index level acknowledgment on the broker side:
ja_jp: 失敗発生時に重複を回避するために、ブローカー側でメッセージの重複排除とバッチインデックスレベルの確認応答を有効にすることを推奨します。

source: Pulsar Schema Configuration & Auto Schema Discovery
ja_jp: Pulsar Schema 設定と自動スキーマ検出

source: Pulsar messages are stored with payloads as unstructured byte array. A Pulsar **schema** defines how to serialize structured data to the raw message bytes. The **schema** is applied in producers and consumers to write and read with an enforced data structure. It serializes data into raw bytes before they are published to a topic and deserializes the raw bytes before they are delivered to consumers.
ja_jp: Pulsar メッセージは、ペイロードとともに非構造化バイト配列として保存されます。 Pulsar **スキーマ** は、構造化データを raw メッセージバイトにシリアライズする方法を定義します。 **スキーマ** は、強制的なデータ構造での書き込みと読み取りを行うために、プロデューサーとコンシューマーに適用されます。 スキーマは、データがトピックに公開される前にデータを raw バイトにシリアライズします。また、raw バイトがコンシューマーに配信される前に raw バイトをデシリアライズします。

source: Pulsar uses a schema registry as a central repository to store the registered schema information, which enables producers/consumers to coordinate the schema of a topic's messages through brokers. By default the Apache BookKeeper is used to store schemas.
ja_jp: Pulsar は、登録されたスキーマ情報を保存する中央リポジトリーとしてスキーマレジストリーを使用します。 これにより、プロデューサー/コンシューマーがブローカーを通じてトピックのメッセージのスキーマを調整できるようになります。 デフォルトでは、スキーマの保存に Apache BookKeeper が使用されます。

source: Pulsar API provides built-in schema information for a number of https://pulsar.apache.org/docs/3.0.x/schema-understand#primitive-type[primitive types] and https://pulsar.apache.org/docs/3.0.x/schema-understand#complex-type[complex types] such as Key/Value, Avro and Protobuf.
ja_jp: Pulsar API は、多数の https://pulsar.apache.org/docs/3.0.x/schema-understand#primitive-type[プリミティブ型] および https://pulsar.apache.org/docs/3.0.x/schema-understand#complex-type[complex 型] (Key/Value、Avro、Protobuf など) に関する組み込みのスキーマ情報を提供します。

source: The Pulsar Connector allows specifying the schema as a primitive type using the `schema` property:
ja_jp: Pulsar コネクターでは、 `schema` プロパティーを使用してスキーマをプリミティブ型として指定できます。

source: If the value for the `schema` property matches a https://javadoc.io/doc/org.apache.pulsar/pulsar-client-api/latest/org/apache/pulsar/common/schema/SchemaType.html[Schema Type] a simple schema will be created with that type and will be used for that channel.
ja_jp: `schema` プロパティーの値が https://javadoc.io/doc/org.apache.pulsar/pulsar-client-api/latest/org/apache/pulsar/common/schema/SchemaType.html[スキーマタイプ] と一致する場合、そのタイプを使用した単純なスキーマが作成され、該当するチャネルに使用されます。

source: The Pulsar Connector allows configuring complex schema types by providing `Schema` beans through CDI, identified with the `@Identifier` qualifier.
ja_jp: Pulsar コネクターを使用すると、 `@Identifier` 修飾子で識別される `Schema` Bean を CDI を通じて提供することで、複雑なスキーマタイプを設定できます。

source: For example the following bean provides an JSON schema and a Key/Value schema:
ja_jp: たとえば、次の Bean は JSON スキーマとキー/値スキーマを提供します。

source: To configure the incoming channel `users` with defined schema, you need to set the `schema` property to the identifier of the schema `user-schema`:
ja_jp: 定義されたスキーマを使用して着信チャネル `users` を設定するには、 `schema` プロパティーをスキーマ `user-schema` の識別子に設定する必要があります。

source: If no `schema` property is found, the connector looks for `Schema` beans identified with the channel name. For example, the outgoing channel `a-channel` will use the key/value schema.
ja_jp: `schema` プロパティーが見つからない場合、コネクターはチャネル名で識別される `Schema` Bean を検索します。 たとえば、発信チャネル `a-channel` はキー/値スキーマを使用します。

source: If no schema information is provided incoming channels will use `Schema.AUTO_CONSUME()`, whereas outgoing channels will use `Schema.AUTO_PRODUCE_BYTES()` schemas.
ja_jp: スキーマ情報が提供されていない場合、着信チャネルは `Schema.AUTO_CONSUME()` を使用します。一方、発信チャネルは `Schema.AUTO_PRODUCE_BYTES()` スキーマを使用します。

source: Auto Schema Discovery
ja_jp: 自動スキーマ検出

source: When using Quarkus Messaging Pulsar (`io.quarkus:quarkus-messaging-pulsar`), Quarkus can often automatically detect the correct Pulsar Schema to configure. This autodetection is based on declarations of `@Incoming` and `@Outgoing` methods, as well as injected ``@Channel``s.
ja_jp: Quarkus Messaging Pulsar (`io.quarkus:quarkus-messaging-pulsar`) を使用すると、Quarkus は多くの場合、設定する正しい Pulsar Schema を自動的に検出できます。 この自動検出は、 `@Incoming` メソッドと `@Outgoing` メソッドの宣言、および注入された ``@Channel`` に基づいています。

source: For example, if you declare
ja_jp: たとえば、以下のように宣言した場合

source: and your configuration indicates that the `generated-price` channel uses the `smallrye-pulsar` connector, then Quarkus will automatically set the `schema` attribute of the `generated-price` channel to Pulsar Schema `INT32`.
ja_jp: このとき、設定において `generated-price` チャネルで `smallrye-pulsar` コネクターを使用するよう指定されていると、Quarkus は `generated-price` チャネルの `schema` 属性を Pulsar Schema `INT32` に自動的に設定します。

source: Similarly, if you declare
ja_jp: 同様に、以下を宣言した場合

source: and your configuration indicates that the `my-pulsar-consumer` channel uses the `smallrye-pulsar` connector, then Quarkus will automatically set the `schema` attribute to Pulsar `BYTES` Schema.
ja_jp: 設定において `my-pulsar-consumer` チャネルで `smallrye-pulsar` コネクターを使用するよう指定されていると、Quarkus は `schema` 属性を Pulsar `BYTES` Schema に自動的に設定します。

source: Finally, if you declare
ja_jp: 最後に、以下を宣言した場合

source: and your configuration indicates that the `price-create` channel uses the `smallrye-pulsar` connector, then Quarkus will automatically set the `schema` to Pulsar `INT64` Schema.
ja_jp: 設定において `price-create` チャネルが `smallrye-pulsar` コネクターを使用するよう指定されていると、Quarkus は `schema` を Pulsar `INT64` Schema に自動的に設定します。

source: The full set of types supported by the Pulsar Schema autodetection is:
ja_jp: Pulsar Schema の自動検出でサポートされているすべてのタイプは、次のとおりです。

source: `short` and `java.lang.Short`
ja_jp: `short` および `java.lang.Short`

source: `int` and `java.lang.Integer`
ja_jp: `int` および `java.lang.Integer`

source: `long` and `java.lang.Long`
ja_jp: `long` および `java.lang.Long`

source: `float` and `java.lang.Float`
ja_jp: `float` および `java.lang.Float`

source: `double` and `java.lang.Double`
ja_jp: `double` および`java.lang.Double`

source: classes generated from Avro schemas, as well as Avro `GenericRecord`, will be configured with `AVRO` schema type
ja_jp: Avro スキーマから生成されたクラスと Avro `GenericRecord` は、 `AVRO` スキーマタイプで設定されます。

source: classes generated from Protobuf schemas, will be configured with `PROTOBUF` schema type
ja_jp: Protobuf スキーマから生成されたクラスは、 `PROTOBUF` スキーマタイプで設定されます。

source: other classes will automatically be configured with `JSON` schema type
ja_jp: その他のクラスは、自動的に `JSON` スキーマタイプで設定されます。

source: Note that `JSON` schema type enforces schema validation.
ja_jp: `JSON` スキーマタイプは、スキーマ検証を適用することに注意してください。

source: In addition to those Pulsar-provided schemas, Quarkus provides following schema implementations _without enforcing validation_ :
ja_jp: Pulsar が提供するこれらのスキーマに加えて、Quarkus は _検証を適用することなく_ 次のスキーマ実装を提供します。

source: `io.vertx.core.buffer.Buffer` will be configured with `io.quarkus.pulsar.schema.BufferSchema` schema
ja_jp: `io.vertx.core.buffer.Buffer` は、 `io.quarkus.pulsar.schema.BufferSchema` スキーマで設定されます。

source: `io.vertx.core.json.JsonObject` will be configured with `io.quarkus.pulsar.schema.JsonObjectSchema` schema
ja_jp: `io.vertx.core.json.JsonObject` は、 `io.quarkus.pulsar.schema.JsonObjectSchema` スキーマで設定されます。

source: `io.vertx.core.json.JsonArray` will be configured with `io.quarkus.pulsar.schema.JsonArraySchema` schema
ja_jp: `io.vertx.core.json.JsonArray` は、 `io.quarkus.pulsar.schema.JsonArraySchema` スキーマで設定されます。

source: For schema-less Json serialization, if the `schema` configuration is set to `ObjectMapper<fully_qualified_name_of_the_bean>`, a Schema will be generated using the Jackson `ObjectMapper`, without enforcing a Pulsar Schema validation. `io.quarkus.pulsar.schema.ObjectMapperSchema` can be used to explicitly configure JSON schema without validation.
ja_jp: スキーマレス JSON シリアライゼーションでは、 `schema` 設定が `ObjectMapper<fully_qualified_name_of_the_bean>` に設定されている場合、Jackson `ObjectMapper` を使用してスキーマが生成されます。このとき、Pulsar Schema 検証は適用されません。 `io.quarkus.pulsar.schema.ObjectMapperSchema` を使用すると、検証なしで JSON スキーマを明示的に設定できます。

source: If a `schema` is set by configuration, it won't be replaced by the auto-detection.
ja_jp: `schema` が設定されている場合、自動検出によって置き換えられることはありません。

source: In case you have any issues with serializer auto-detection, you can switch it off completely by setting `quarkus.messaging.pulsar.serializer-autodetection.enabled=false`. If you find you need to do this, please file a bug in the link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[Quarkus issue tracker] so we can fix whatever problem you have.
ja_jp: シリアライザーの自動検出に問題がある場合は、 `quarkus.messaging.pulsar.serializer-autodetection.enabled=false` を設定することで、これを完全にオフにすることができます。 オフにする必要があると認識した場合は、link:https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[Quarkus issue tracker] にバグを報告していただければ、どのような問題でも修正することができます。

source: Configuring Pulsar clients
ja_jp: Pulsar クライアントの設定

source: Pulsar clients, consumers and producers are very customizable to configure how a Pulsar client application behaves.
ja_jp: Pulsar のクライアント、コンシューマー、プロデューサーは、Pulsar クライアントアプリケーションの動作を設定するために、細かくカスタマイズすることが可能です。

source: The Pulsar connector creates a Pulsar client and, a consumer or a producer per channel, each with sensible defaults to ease their configuration. Although the creation is handled, all available configuration options remain configurable through Pulsar channels.
ja_jp: Pulsar コネクターは、Pulsar クライアントと、チャネルごとのコンシューマーまたはプロデューサーを作成します。それぞれに実用的なデフォルトが設定されているため、設定が容易です。 作成は処理されますが、利用できる設定オプションは、すべて Pulsar チャネルを通じて設定可能です。

source: While idiomatic way of creating `PulsarClient`, `PulsarConsumer` or `PulsarProducer` are through builder APIs, in its essence those APIs build each time a configuration object, to pass onto the implementation. Those are https://javadoc.io/doc/org.apache.pulsar/pulsar-client-original/latest/org/apache/pulsar/client/impl/conf/ClientConfigurationData.html[ClientConfigurationData], https://javadoc.io/doc/org.apache.pulsar/pulsar-client-original/latest/org/apache/pulsar/client/impl/conf/ConsumerConfigurationData.html[ConsumerConfigurationData] and https://javadoc.io/doc/org.apache.pulsar/pulsar-client-original/latest/org/apache/pulsar/client/impl/conf/ProducerConfigurationData.html[ProducerConfigurationData].
ja_jp: 通常、 `PulsarClient`、 `PulsarConsumer`、 `PulsarProducer` を作成するには、ビルダー API を使用します。ビルダー API は、その性質上、実装に渡す設定オブジェクトを毎回ビルドします。 該当する設定オブジェクトは、 https://javadoc.io/doc/org.apache.pulsar/pulsar-client-original/latest/org/apache/pulsar/client/impl/conf/ClientConfigurationData.html[ClientConfigurationData]、 https://javadoc.io/doc/org.apache.pulsar/pulsar-client-original/latest/org/apache/pulsar/client/impl/conf/ConsumerConfigurationData.html[ConsumerConfigurationData]、 および https://javadoc.io/doc/org.apache.pulsar/pulsar-client-original/latest/org/apache/pulsar/client/impl/conf/ProducerConfigurationData.html[ProducerConfigurationData] です。

source: Pulsar Connector allows receiving properties for those configuration objects directly. For example, the broker authentication information for `PulsarClient` is received using `authPluginClassName` and `authParams` properties. In order to configure the authentication for the incoming channel `data` :
ja_jp: Pulsar コネクターを使用すると、これらの設定オブジェクトのプロパティーを直接受信できます。 たとえば、 `PulsarClient` のブローカー認証情報は、 `authPluginClassName` および `authParams` プロパティーを使用して受信されます。 受信チャネル `data` の認証を設定するには、以下のように指定します。
